Prof Anderson 
1 C Turma B Lucas MP
Questionário

1-R:Os elementos básicos do design são basicamente a linha, tamanho, forma, cor, textura e equilíbrio

2-R:A regra 3x3 ou regra dos terços pode ser descrita como ajudadora no equilíbrio de uma imagem pois ela auxilia o fotógrafo com
linhas imaginárias, que se aproveitadas podem dar destaque ao modelo em relação ao ambiente.

3-R:A Composição Visual é a forma como são colocados os elementos básicos do design em uma imagem, de certa forma devem estar em
equilíbrio e organizados.

4-R:Esta imagem é uma pintura, e é nítida a variedade de cores e linhas, além do equilíbrio que de certa forma destaca as 2 crian
ças e o coração no centro, mesmo tendo cores semelhantes no restante do espaço que é preenchido por "formas geométricas" coloridas.
Podemos notar que apesar da variedade de cores, o vermelho não é demonstrado em nenhum outro lugar além do enorme coração no meio da 
pintura segurado por 2 crianças, o pintor passa um sentimento de carinho, e provavelmente tenta influenciar o público alvo
(jovens e menores)a terem empatia e amor ao próximo através da arte. Essas pinturas podem ser encontradas em muros de casas, prédios,
e principalmente em escolas.
